دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يوان يوان الصغير
في الشهر المقبل، ستستضيف مدينة جينتشنغ
دورة الألعاب الخريفية.
سوف تنضم إلي في ذلك الحين.
أميرة
ليس لدي أي شيء ذو قيمة.
ينبغي عليك أن تجد شخصًا آخر.
السيد الشاب شيه
ألعاب جينتشنغ الخريفية
لقد سمح دائمًا للنساء فقط
بالمنافسة.
كل ما عليك فعله هو البقاء خارج المسرح
وحفظ الأميرة آمنة.
على ما يرام.
سوف أكون هناك.
إذهبي يا أميرة!
السيد الشاب شيه
دعونا نشجع الأميرة!
يعرق
لنبدأ.
انا أعلن
التجمع الملكي جينتشنغ
جارية الآن.
إذهبي يا أميرة!
كلتا الأميرات، خمنوا الصورة أو الكتابة.
رؤوس.
الأميرة الكبرى، ترسم كثيرًا.
مسابقة هذه الجولة هي
تلوين.
لا بأس.
على الرغم من أن أميرتنا ليست ماهرة
في الرسم،
لا يمكننا أن نخسر في الروح
لهم.
يمين؟
هذا صحيح.
أذهب خلفها !
إذهبي يا أميرة!
يرجى الإعلان عن النتائج.
هذه الجولة،
الأميرة إير تفوز.
الأميرة هي
لقد فزت بالجولة الاخيرة.
تسحب القرعة في هذه الجولة.
وعاء الملعب.
Pitch-pot، هذا رائع!
Pitch-pot جيد.
وعاء الملعب.
كما هو متوقع من الأميرة الكبرى.
مدهش! الأميرة رائعة.
يرجى الإعلان عن النتائج.
هذه الجولة،
الأميرة الكبرى Su Feng'er تفوز.
لقد قلت لك ذلك.
كان من المؤكد أن الأميرة ستفوز.
الأميرة الكبرى
تسحب القرعة في هذه الجولة.
مسابقة هذه الجولة هي
جوموكو.
لقد خسرت.
يرجى الإعلان عن النتائج.
هذه الجولة،
الأميرة إير تفوز.
الأميرة هي
تسحب القرعة.
الرماية.
هذه الجولة،
الأميرة الكبرى Su Feng'er تفوز.
فاز مرة أخرى!
الجولة النهائية تقرر الفائز.
هل ستكون الأميرة الكبرى القتالية
أم الأميرة العالِمة إير؟
كل هذا يعود إلى هذه الجولة.
نظرًا لأن الجميع متحمسون جدًا،
ثم لهذه المباراة الأخيرة،
سأرسم القرعة بنفسي.
شد الحبل.
الأميرة إير لديها اليد العليا الآن.
أظن
يمكنها الاستمرار
والفوز بالمسابقة.
أنا لا أعتقد ذلك.
قد تكون الأميرة الكبرى متهورة،
لكنها دائمًا تسحبه إلى الجولة النهائية.
لا أعتقد أن هذه المباراة ستكون سهلة.
أميرة
ما خطب الأميرة؟
أميرتي، أميرتي!
خصي
ما هذا؟
تقرير إلى الأميرة إير،
هذا منشط من الرب
للأميرة الكبرى.
هذا الخادم العجوز سوف يغادر.
أميرة
منذ أن مرضت الأميرة الكبرى،
لقد زارها الرب مراراً.
حتى أنه أرسل لها العديد من المقويات النادرة.
لقد حصلت بالفعل على مكاسب غير متوقعة.
مناقشة الوريث
ويبدو أن هؤلاء الوزراء قد
نسقوا وجهات نظرهم.
رب
أنت،
ينبغي أن نولي المزيد من الاهتمام
لصحتك.
وأما تعيين الوارث،
لدي خططي الخاصة.
لقد قمتم جميعا بتقديم عريضة مشتركة
لكي أقوم بتعيين وريث.
لذا،
هل تعتقد أنني لن أعيش طويلا؟
رب
لم أقصد ذلك.
لكن الأمة لا تستطيع أن تمر يومًا واحدًا
دون وريث.
نحن نخاف من المشاكل غير المتوقعة.
ثم أخبرني
كيف يتم اختيار الوريث؟
إبلاغ الرب،
نعتقد
يجب أن يكون الوارث هو الأكبر سنا
والشرعي.
الأميرة الكبرى هي الأنسب.
نعتقد
يجب أن يكون الوارث فاضلاً
وقادراً.
الأميرة إير هي الأنسب.
انا أؤمن
الأميرة الكبرى هي الأنسب.
الأميرة إير مناسبة.
الأميرة إير هي الأنسب.
الأميرة الكبرى هي الأنسب.